— Почему ты опоздал на урок?\n — Потому что проснулся!

Учитель: Почему ты не сделал домашку?\n  Ученик: А зачем делать, если вы всё равно всё объясните?

— Я не понимаю, почему вы мне ставите двойку.\n — А я не понимаю, что вы написали в контрольной!

— Как зовут мальчика, который всегда готов к уроку?\n — Это не из нашего класса...

Математика — это как сериал.\n Пропустил одну серию — уже ничего не понимаешь.

— Уроки выучил?\n  — Нет, но я в тебя верю, училка!

Учитель: У тебя в голове одни мемы!\n Ученик: Не правда, ещё немного TikTok.

— Что за странные звуки на задней парте?\n — Это наш мозг скрипит от напряжения.

На уроке истории:  — Назовите год открытия Америки.\n  — Ну вы же уже его знаете!

— Почему ты списываешь у соседа?\n  — А вы же говорили — учиться нужно у лучших!
